Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй... Белл-кун, қала әлі бар ма?
Мен сені қайта көргім келеді, Құдай.
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық. А... аа.
Қалай болғанда да, бұл Белл-кунмен кездесу болуы керек еді.
Сіздің осындай үлкен отбасыңыз қалай болды? Ха.
О, Белл мырза, қараңызшы!
Иә, иә.
Э? Естімеймін.
Бұл қабатқа біз сияқты құбыжықтар да кіреді.
18-ші қабат біздікі сияқты➡
Оны құбыжықтар жұмағы деп атаған дұрысырақ болар еді.
Құдайым, дүние әдемі.
Дұрыс, Белл-кун.
Қош келдіңіз әріптестер.
Бұл Ливилла, авантюристер салған қала.
Та… Такка!
Бұл тастың құны 13 000 валис! ? Мүмкін емес!
Бұл ескі сөмке үшін 20 000 иен өте қорқынышты!
Егер сізге ұнамаса, бұл жерде ешқандай қателік жоқ. Уф...
Мұнда тұру да күлкілі қымбат.
Сондықтан біз орманда тұрамыз.
Мен көремін.
Иә? Құдай ше?
Ол сол жерде. Бұл рас. Мен білмей тұрып.
Уа. Ах... кешіріңіз!
Ах! ? Ах.
Мен бардағы жаңадан келген бала емеспін.
Temee Ол кезде жақсы болды! Эх...
Сәлем Мордо. О?
Қылыш ханшайымымен таныссыз ба? Барайық!
Олар қандай? Бұл өте керемет.
Бакуго-кунға қарсы қандай жоспары барын сұрамақ едім.
Белл-кун Белл-кун.
Джан! Бұл туралы ше?
О, жақсы иіс. Дұрыс па? Дұрыс па?
Мен Белл-кун осылай айтады деп ойладым.
Осындай жыртқыш қалада мұндай сауда ➡
Сізде экономикалық түсінік тым аз.
Уф! ? Сіз қолдаушымын деп, сөмкені сатып алдыңыз, солай ма?
Мұны істеуден басқа амалымыз жоқ, өйткені бізге оның бетіне қайта оралу керек!
Маған... маған да керек! Бұл қыздың әдептілігі.
Ммммм!
Белл-кун! Белл-кун, терлеген баланы қаламайсың, солай ма?
Иә, мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Құрметті Хестия, біз➡
Біз осыдан кейін моншаға бару туралы сөйлескен едік.
Мен сенімен барайын ба?
Шынымен бе? Барайық! Барайық! Ри...Лили де барады!
(Оука) Иә. (Өмір) Біз де қалаймыз!
Жарайды, онда бәріміз кеттік!
​​Бұл не, Гермес-сама?
Белл-кун Мен лагерьге оралғанда➡
Маған біраз уақыт бере аласыз ба? иә?
Бет: Еңбегіңіз үшін рахмет.
Антидотты тасымалдау туралы не деуге болады?
Қиындық тудыратын ештеңе жасама... Йо! ?
Сізге рахмет, ертең бәріміз жер бетіне шыға алатын сияқтымыз.
Біз екі топқа бөлуді жоспарлап отырмыз, бірақ сіз бірінші партияда боласыз...
Қоян жігіт неге мұнда! ? иә? Аа, көп нәрсе болды.
Әртүрлі нәрселер дегенді қалай түсінесіз? ? Эй! Хахаха….
Бұл Гермес-сама?
Сіз жалғыз болғыңыз келетінін айтқаныңыз үшін келдім ➡
Неге ағашқа өрмелеп жатырсың?
Хехе, маған ерсең, түсінесің.
Жоқ, бірақ….
Тыныш. иә?
Төменге қара, Беллкун.
Хехе! Бұл мен үшін үлкен жеңіс.
Немен бәсекелесесің, Хестия-сама?
Ах!
Қыздар шомылып жатыр емес пе?
Әрине қарау керек, солай ма? Әлі шешілген жоқ!
Жоқ, лорд Гермес, мұны істеме.
Белл-кун... Тақсыр - ер адамның романтикасы.
｟Қоңырау шалу – ер адамның романтикасы. Ата! ?
Романтика! Ата! ? ｠
Ха... Үйге қайтайық, Гермес-сама.
Ха ха ха ха. Ха! ?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ах~.
Уа, Аргонавт-кун!
Не, сен де шомылуға келдің бе?
Мен де тыныш жүзбен жасаймын.
(Өмір)... (Чигуса) Ху...
Мүмкін емес!
мм, мм. Сіз не істеп жатырсыз, Белл мырза? ?
Белл-кун, сен ше? Эй!
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Ах.
Ха ха ха ха ха ха ха….
Иә? Бұл қайда?
Не істеуім керек?
Ах, Мизуон.
Бұл кім?
Сонымен... Кешіріңіз!
Кранел мырза?
Мен көремін. Мен жағдайды түсінемін.
Енді бұл туралы алаңдамаңыз.
Ю... мені кешіресің бе? Мен өтірік айтып тұрмын дегеніңіз не?
Кранел мырза, менің ойымша, кішіпейіл болу қасиет➡
Сізді төмендететін нәрселерді жасауды доғарыңыз.
Бұл сенің жаман әдетің.
Кешіріңіз.
А, мен кешігіп қалдым, бірақ➡
Маған көмектесу үшін келгеніңіз үшін көп рахмет.
​​Осы уақытқа дейін. Бұл жөнінде уайымдамаңыз.
Мен де жақын арада бұл жерге баруды жоспарладым.
О...
Оларға гүл сыйлау➡
Кейде Мианың анасы маған бос уақыт береді.
Рю-сан, бұл...
Бұл мен жататын бір отбасының бейіті.
Бұрын сіздің жауыңыз болған Familia зынданға түсіп қалды➡
Менен басқа барлық мүшелер өлтірілді.
Кранел мырза, сізден осыны сұрасам бола ма?
... иә?
Мен гильдияның қара тізіміндемін.
Иә?
Ол жаудың Фамилиясын жойды.
Қараңғы шабуыл, тосын шабуыл, тұзақ.
Мен достарымның жауларынан кек алу үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын➡
Құмарлықтың құрсауында...
Ал мен шаршадым.
Барлығына жаза бергеннен кейін➡
Айналасында ешкім жоқ қараңғы артқы аллеяда...
Бұл ақымақтық жасағандар үшін лайықты аяқталды.
Бірақ...
｟Сил: жақсысың ба? ｠
Демек, сіз құнарлылықтың иесі боласыз ба? иә.
Мианың анасы бәрін білген соң бәрін қабылдады.
Құлағыңызды ластайтын бірдеңені естуіңізге рұқсат бергенім үшін кешірім сұраймын.
Сонымен... болды. Соңында мен➡
Ұятсыз және үстем эльф.
Кранель мырзаның сеніміне опасыздық жасағаны сонша.
Лю мырза.
Сізді төмендететін нәрселерді жасауды доғарыңыз.
Мен де ашуланамын.
Бұл... біреуі алынды.
Кешіріңіз! Жаман болыңыз.
Кранел мырза, сіз мейірімдісіз.
Сіз құрметке лайық адамсыз.
Қат! Әй, бұл дөрекі, Мордо.
Шулы! Сол бала➡
Мұнда жету үшін қандай сиқырды қолдандың?
Көңілге шығыңыз! Не, қызғаныш?
Ах! ? Теми және басқалары да бір нәрсе емес.
Төтенше жаңа ойыншы қатардан көтеріліп, оны тез арада осы уақытқа дейін жеткізді.
Менің ойымша, бұл көп жылдар бойы осында болғандар үшін жақсы күлкі.
Авантюристтердің ережелері бар.
Біз оларды үйретуіміз керек.
Егер мен оны тартып алсам болды...
Иә? Сіз...
Қоян!
Айтпақшы, мен Көзге қарадым! ?
Temee Сіз тіпті менің қолымнан келмейтін нәрсені жасадыңыз!
Бұл тым қатты. Бұл туралы жеткілікті.
Мұның бәрі Гермес-саманың бәріне кінәлі екеніне байланысты болды.
｟Қатаң! ｠
Мені жібер, ақымақ!
​​Дәлірек айтқанда, ол неге мұнда?
Бұл жабысқақ. Бұл дұрыс.
Эйз-сан қазірдің өзінде кетіп қалды, солай ма?
Иә, өйткені мен бұрын кеткен партияға қосылдым.
Балалар, сіз келесі кешке барасыз, солай ма?
Иә. Өтінемін, абай болыңыз.
Сен де сақ бол.
Хмм….
Бұл толығымен Белл-кундікі.
Егер сіз қарап шықсаңыз, мен ғана болған кезде келуіңіз керек.
Мау!
Иә? Құдай?
Хмф! Хмф! Ха! Хмф!
｟Молд: Кішкентай жаңадан құдай маған сеніп тапсырылған.
Үйге аман-есен барғанымды қаласаңыз➡
Орталық ағаштың шығысындағы монокристалға жалғыз келіңіз.
Эй, мұны істеу дұрыс деп ойлайсың! ?
Мен әлі құдаймын!
Ха ха ха ха ха ха….
Йо. Құдай! ?
Хмф, маған еріңіз.
Омин мен бұл құдай аман.
Мен де Құдайды ренжітетін жазалаушы емеспін.
Сондықтан менде бір нәрсе істеу керек.
Уайымдама, мен саған бұл жігіттерге тиісуге рұқсат бермеймін.
Енді біз Теми екеуіміз арасындағы жекпе-жек боламыз.
Дуэль. Иә, бұл қарапайым.
Жеңімпаз жеңілгенге қалағанын бұйыра алады.
Жеңіске жетсем, Теменің жабдықтарын өзіммен бірге алып кетемін.
Егер мен жеңсем, маған Құдайды қайтар.
О, жарайды.
Бірақ мені қате түсінбе, кішкентай бәйбіше.
Бұл Темені өлтіретін шоу!
Онда жоқ! ?
Уау, мен оны шынымен көре алмаймын! Жасай бер, Мордо!
Мынау мұрнының көпірін бұзыңыз!
Гаха….
(Соғу дыбысы)
Ой, ұйықтауға ерте. Сора, тез қайт!
Сіз не істеп жатырсыз? Ол болашағы зор жаңа ойыншы, иә?
Мына жүзге қараңыз. Уф!
Сиқырлы зат Hades Head.
Бұл тамаша, Асфи. Бұл мүлдем жағымсыз дәм.
Белл Кранелге деген кекіңіз бар ма?
Хмм, мүмкін бұл менің махаббатымның түрі шығар?
Белл адамның соншалықты таза емес бөліктерін көреді➡
Мен көп нәрсені білмеймін. Дәмі нашар болса да➡
Мен оның осы жағымды білгенін қаладым.
Мен ойын-сауықтың бар екенін жоққа шығармаймын.
Бұл жерде оның азу тістері сынса ше?
Фу: Менің ойымша, бұл құрылғы емес екенін білдіреді.
​​О, олар да байқаған сияқты.
Мүлдем... Балалардың бәрі сондай көз ілмеді.
Бұл жігіт қайда? ?
Сол жерде Белл болуы керек.
Қорқақтар! Ха!
Кішкентай Рукидің серігі! Сіз мұны қайдан білдіңіз? ?
Маған бәрібір, оны құрт!
Чигуса: Бұл найза. (Чигуса) Иә.
О, жоқ!
және менің де, сенің де тағдырымызды дүрбелеңге салды.
Не болып жатыр? Эй!
Бұл өте қызықты. Чикушо: Мен де барып көрейін.
Міне! Мені елемеңіз.
Хмм, барамыз ба? Дұрыс, кеттік.
Эй, эй! Куу~.
Аа...
Ки... Сіз ше?
Сағат 12-де жаңғырған хабарландыру.
Са… Қолдаушысы-kun! ? Бұл неге мұнда?
Мен Цианслопаның иіс сезімін қолдандым.
Мұның бәрі Хестия-сама ақшасын босқа жұмсаған иіссудың арқасында.
Күйіп кет, зұлымдық Уилл-о-висп!
(2 адам) Уау! Бұл~!
Гяаах!
Аһ!
Қарғыс атсын бұл жігіттер! Қапы қалмаңыз, біз санымыздан асып кеттік!
Мені қоршаңыз! (Авантюристер) Ооо!
Шүкір, мен қоңырауға жақындай алмаймын.
Эй! Уф!
Эй!
Аһ! Қарғыс атсын.
Сен де жазаланбаған сияқтысың.
Сіз….
Уф!
Мен саған көмектесемін. Аа, аа….
Қарғыс атсын!
«Не… кездейсоқтық? 》
Те...тем! Сіз оны көре аласыз ба? ?
《Дұшпандық көзқарасын сезіну》
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
О.
Сендер, үндемеңдер!➡
Мен сені кесіп тастаймын, қарғыс атсын!
Уф... Уау!
Гяаах!
Мынау... мына сұм бала!
Тоқта! Құдай.
Тоқта.
Балалар, қылышыңды тартыңдар.
Ах... Уау!
Ал... күтіңіздер, балалар! Уау!
Ой, Хестия Камуиді босатты.
Менің ойымша, бұл бүгінгі ойын-сауықтың соңы.
Га.
Белл-кун! Белл-кун, сенің аман болғаныңа өте қуаныштымын.
Жақсы. Немесе... Құдай.
Мен үшін сізді ұрып-соққаны үшін кешіріңіз.
А, жоқ... бұл мен➡
Сізді қорғай алмағаным үшін кешіріңіз.
Бұл мәселені шешеді...
Уау! Жер сілкінісі! ?
Бұл жағымсыз шайқау.
Эй, эй! Бұл не! ?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory